♬～
（雷鳴）
（ベルゼビュート）ようこそ　魔王候補のヒナたち。
♬～
（レヴィアタン・レイヂ）
魔界学園レビアロン２年➡
ランク
ヴァウ
位階「６」。
（ベリアール・ベリィ・ラズベリィ）
地底学院ジャカポ　１年➡
ランク
ヘー
位階「５」。
すずき　いるま
（鈴木入間）悪魔学校バビルス１年➡
ランク
ヘー
位階「５」。
（レイヂ　ラズベリィ　入間）１３冠にご拝謁賜ること➡
深く光栄に存じます。
さじ
些事は省こう。　我々が
キミたちに質問したいのは➡
１つだけ。
その身が魔王となったあかつきには
どのように魔界を統べたいと考える？
我がルールを創り
それに全悪魔を従わせる。
「規律の整った
自由な」魔界です。
♬～
（シャッター音）
（レディ・レヴィ）
即座に挙手して端的で適切な回答。
…天才？　ウチの孫　１等賞！
（アザゼル・アンリ）レヴィ様
面接中のお写真は　お控えに…。
（せきばらい）
キミは　どうかね？
はい！　俺は…➡
強いヤツが上に立って
弱いヤツがジャリを食う➡
ばか
「馬鹿でも分かる
楽しい魔界」にします！
（ベリアール）悪魔らしく素直で華がある。
…逸材？
ウチの孫
最強伝説！
ベリアール様
面接中のお小遣いはお控えに…。
では　キミは？
（ベルゼビュート）
キミなら　どのような魔界を創造する？
僕…ッ➡
僕は…。
えっと…➡
今の魔界の
ままでもいいかなぁと思うのですが…。
♬～
つまり…
この不安定な魔界のままでいい…　と？
えっ⁉　今の魔界って　不安定なんですか？
（せきばらい）
キミは…
少々　世情について知識が浅いようだな。
す…　すみません！
バビルスの外のことはあまり…。
そうだな　キミは…。
いや。
（バール）フッ。
あっ　だから…➡
「バビルスみたいな魔界」に
したいってことなのかも…➡
しれないです…。
♬～
（パイモン）
それだばサリバン様が魔王でいぐねえか？
えっ　あっ　そうか！
そ　それも楽しそうですけど…。
（サリバン）僕…　魔王になろうかな…。
ちょっと！
話が違うぞい　さっちゃん！
ハァ…。　まぁ
意見は承知した。
質問は
以上だ。➡
３名　ともに　その志を胸に
競い合い　高め合ってもらいたい。
（３人）
ハッ！
（ベルゼビュート）では。
（３人）ん？
（歓声）
（ベルゼビュート）ようこそ➡
サーティーン・ディナー
「１３冠の集い」へ。
♬～
ごちそうが…
いっぱい！
おいしそう！
なんて　ぜいたくな…。
さすがは　１３冠の集う
ディナーだ…！
わあ　あ～　あ～！
早く食べようぜ！
♬～
（アスモデウス・アムリリス）仲良しねぇ。
まかんしょ
（バール）魔関署の方は相変わらずか？
（アンリ）
バール…。
そうだな。　現在は　ベヘモルトの
捜査にも協力している。
ご苦労だねぇ。　他にはないのか？
魔界を揺るがすような大事件が…。
今のところは
ないな。
ま
あ～ん。
先日は　ごちそうさ魔でした。
いいのよ～。
また着せ替えごっこ
しましょうね～。
えっ！　は　はい…。
心の声
（アンリ）彼はおそらく
サリバン様が連れてきた人間だ…。➡
それが　魔界の
中枢である➡
サーティーン・ディナー
「１３冠の集い」に
招かれている…。➡
サリバン様は　何を
考えておられるのか…。
それは何かあった
って顔か？
ない。
いや　あるだろ？
ない！
ふーん。
ま　いいけどね…。
（息を吐く音）
アンリさん　お久しぶりです。
ああ…
イルマくん。
いつも
アメリさんには　お世話になってます！
あ　ああ…。
うん？
今日は　わざわざ来てもらったのに
バタバタしていて　ごめんね。
（バルバトス・バチコ）
いえ　お気になさらず。
しかし…➡
まさかイルマが魔王候補とは…。
あッチのこと…➡
イルマの教育者の一人と考えてくださって
大変光栄です。
うん。　今は　あくまで
新１３冠の「候補」だけど…➡
僕は　ぜひ君に
今後の魔界を➡
担ってもらいたい
と思っているよ。
サリバン様…！
バチコちゃんには
期待しているからね。
バルバトス・バチコ➡
サリバン様の
ご期待に応えられるよう➡
これからも
精進いたします。
師匠～！
いたいた師匠！
１３冠候補　おめでとう
ございます！
あくまで　「候補」に
なっただけだ。
おめでとうは　まだ
早いだろ　アホ弟子。
バチコちゃん　今➡
イルマくんに
アホって言った…⁉
♬～
イルマ…　くん。
うん？
（せきばらい）
（レイヂ）いろいろと…
勘違いがあったようで面目ない。
いいよ
気にしないで。
キミのことは耳にしたことがあった。
え？
（レイヂ）ウォルターパークでの騒動➡
ロイヤル・ワン
バビルスにおける王の教室の開放…。
キミだろう？
は　はい。
えっ　あれ　キミだったの⁉
へぇ　そうだったんだ！
おそらく　三傑の
孫として…➡
我々が
今後　顔を合わせる機会は増えるだろう。
♬～
私は　お前たちには
負けん！
やった～！
俺も！
や
ガチで戦りあおうね
レイヂくん！　イルマちゃん！
えっ　はっ…
うっ　うん！
なぜ指をつける？
（２人）出したから！
（レディ・レヴィ）
みんな～！
せっかくだし
３人で写真撮りましょうよ！➡
はーい　もっと寄ってー！➡
よーし！
さんさんさん
じゃ　みんなで　３３３まごポーズね！
さん？　えっと…？
こう！
こう？
ハァ？　ポーズは私が決める！
（レディ・レヴィ）撮るわよ～？
はい　デッビ～！
（シャッター音）
（レディ・レヴィ）
デビ　イイ！
どれ。
どれ…。
なっ　イルマくんが小さい⁉
ラズをもっと真ん中に！
これくらいで　ちょうどいいわよ！
さ　もう一度
撮りましょ！
やいっ　カメラをよこせっ！
僕にも貸して！
イルマくんを　もっと撮りたーい！
イヤよ！　私に任せて！
あ！
絶対　自分の孫をひいきするじゃろ！
ベリやんだって
絶対　ひいきするじゃん！
あたしが撮る！
（２人）あっ！
おばあさま　そこです！
やってください！
じぃじ
がんばれー。
アハ　アハハ…。
（サリバン）や～。
楽しかったね～。
そうだね！
どうだった？　緊張した？
うん…。
さんまご
フフーン。　三孫の中でも　やっぱり
イルマくんが一番かわいかった！
おじいちゃんは鼻が高いよ～！
写真も　たーくさん撮ったし➡
あとでオペラに頼んで➡
タペストリーとポスターとクッションと。
おじいちゃん。
んー？
おじいちゃんは…➡
僕を　魔王にしたいの？
（いななき）
魔王は…➡
この魔界で　最も険しく偉大な役職だ。
僕はね➡
イルマくんが　将来　道を選ぶ時のために➡
「魔王」って道も
作っておいてあげたいんだよ。
そのためには
たくさんの準備が必要でね。
今回も　そのひとつ。
もちろん　キミが
魔王を選ばないなら　それでもいいよ。
要するに　いつもの
おじいちゃんの　おせっかいさ。
…そっか。　ありがとう！
でも　僕ちょっと場違いだったかも…。
質問も　うまく答えられなかったし…。
あ～　いーの
いーの！
あんな質問
「イミなんかない」し！
え？
（笑い声）
なかなかに面白い
３名だったな。
んだな。
（アマイモン）
俺は　レイヂの食い方が好きだったぜ。
（アマイモン）＜見た目に反して豪快。
荒々しいとは　まさにアレだ。➡
さらにマナーについて指摘してみりゃ＞
私のルールでは　これが
正当な食べ方ですので。
（アマイモン）＜と
きたもんだ＞
自分のルールが絶対とは
芯のブレない感じがいいね！
まさに大胆不敵！
意外といえば…➡
ラズベリィ。
（アンリ）＜食器の
使い方こそメチャクチャだったが➡
その実　一番きれいに
食べていた＞
（アマイモン）＜勝手に料理組み合わせて
変な食い物　作ってたけどな＞
（アンリ）＜あと　好き嫌いが多いのか…➡
嫌いなモノは別の皿に移してたな＞
（アマイモン）＜ハハ　レイヂの皿にこっそりな＞
やはり　悪魔は「食事」。
糧を食らう瞬間にこそ素が出る。
だからこそ
ディナー
我々は　「集い」で話し合いをするのだ。
フハハハハ！　未成年の主張よりゃ
よっぽど　そいつの柄が出らぁな。
欲があらわになるわよねん。
そう。　まさに
欲　だな…。
んで　極めつけが…。
ん～！　おいしいです！
おいしいです！　おいしいです！
あ　すみません。　おかわりもらえますか。
（笑い声）
サーティーン・ディナー
「１３冠の集い」で　おかわりを
きゃくま
要求した客魔は初めてだな。
しかも
うまそ～に　幸せそ～に食うんだ　これが。
キレーに食べてたわねぇ～。
胃袋だけでいえば
ベヘモルトと張れるな　あれは。
えっ…。
考えだら　恐ろしいな…。
…い～じゃね～の。
♬～
（バール）
つまりは…➡
底なしの欲って
ことだろ？
ぞっとするぜ…
もし➡
あれが魔王になっちまったらよ…。
♬～
（アスモデウス・アリス）
イルマ様！
母上から
聞きました！
あの！
サーティーン・ディナー
「１３冠の集い」に
ご招待されたと！
うっ　うん。
（ウァラク・クララ）さーてんでなー？
しかも　有能な若き悪魔として
１３冠に紹介されたとか…！
これはもう
次期魔王といっても過言ではありません！
過言！　過言！
さーてどうなんでんがなー？
おじいちゃんの付き添いで
行っただけだし…。
それでも　すばらしいです！
私も　いろいろと
準備に　いそしんでおりましたが➡
足元にも及ばぬ偉業！　さすがです！
えっ　準備？
でんがなまんがなー？
はい！　年が明け　短い３学期が
終わったら迎える新年度…。
すなわち！　２年生へ向けての準備です！
おおおおっ　にっ…。
２年生！
アブノーマル
問題児クラスに　クラス替えは
ありませんから　また同じクラスですね！
うん！　アズくん　クララ　よろしくね！
イルマち　アズアズ　よろよろ！
２年生の授業では
演習が増えるそうですよ！
へ～　演習かぁ。　大変そう…。
覚えられる魔術も増えますし。
教科もいっぱい！
あと増えるといえば～➡
後輩！
後輩…！
そっか！　そうだよね！
新しい１年生が入ってくるんだもんね…！
新入生　イルマ様のご威光を示す必要が
ありますね！
イルマち先輩！　とか
呼ばれちゃうぜ　イルマち。
えっ！
イルマち先輩？
心の声
せんぱい…。
（２人）イルマせんぱーい！
一緒に　ごはん食べましょう！
おにぎりは　お好きですか？
先輩！　クッキーです！
イカン　イルマちがズレてる。
イルマ様！
おそらく違います！　イルマ様！
ダメだよ　イルマち！　ちゃんと
先輩らしくしないとナメられて…。
早く　パン買ってこいよ
パイセ～ン。
あわわ…。
こうなっちゃう！
あ　あ…！
そのような不届き者は
私が燃やします！
ああ　アズくん　どう　どう…。
よし！　練習しよう！
まま
（クララ）魔々ごとイェア！
私たちが後輩やるから！
イルマちは　「かっこいい先輩」ね！
ええ⁉　できるかな…。
よーし　準備できた！
まずは元気よく　あいさつ！
イルマち先輩！
イルマさっ…　先輩！
おはざーっス！
…や　やざぁす。
んーッ
固い固い！
ガチガチすぎるよ　イルマち！
やざぁって　なに？
お…　はい。
後輩に敬語は必要ありませんよ
イルマ様！
はー…。
慣れてないから
難しいね。
じゃあアズアズ！
お手本やったげて！
お手本⁉
私たちが騒ぐから　叱るんだよ！
叱るの得意っしょ！
まったく妙なことを…。
しょ　しょ　しょ！
よーい…
アクション！
アスモデウス先輩！
ん゛ん゛ッ⁉
おはようございます！
（クラッカーの音）
先輩！
イルっ　うっ！
元気ないっスね！
マ
魔ラカス　振りますか！
それとも踊ります？
ん゛っ⁉
ほらほら！　叱らないと先輩！　ほら！
心の声
叱る⁉　しかしイルマ様を
まま
叱るなんて　いくら魔々ごととはいえ…。
先輩！　アスモデウス先輩！　へいへい！
へいへい
へ～い！
心の声
練習　これは練習。➡
ぐち
しかしイルマ様にタメ口など　シンユーの
私でもさすがに　だがしかし…！
あれっ　アズくん⁉　どうしたの⁉
えっ…　なに…
スゴイ　微動だにしない！
ちょいちょい➡
後輩にビビっちまったんでスか　先輩！
やかましいぞ　ウァラク
つつくな　座れ　おとなしく宿題をしろ。
私には　めっちゃ
しゃべるじゃん　先輩！
アズくん　僕にも
叱っていいんだよ？
ほら　初対面の
時みたいに！
初対面の時…
というと。
僕はイルマ！　首席くん！
挨拶は僕がさせてもらうよ！
ハハハハ…！
威光ドパー！
まぶしい！　しかし
この輝きを➡
ずっと見ていたい！
決闘だ！
はい！
ぬお～！
遅い　遅すぎるよ　アスモデウスくん…！
まいりました　イルマさまーっ！
配下にしてください！
いいよ！
…今と　あまり
変わりませんね。
違う違う違う！
全然そんなんじゃなかったよ！
僕も　アズくんも！
えっ　うそでしょ　あのアズくんは
なかったことになってるの⁉
はて？　なんのことやら…。
（入間　アリス）わっしょい！　わっしょい…！
クララ⁉　それも違うよ！　何の記憶⁉
も～　アズアズ　ダメダメじゃ～ん。
お前…　今すぐ全力で
叱ってやろうか。
しっかたあるめぇな～！
はぁい！　良い子のしょくーん！
クララ大先輩が
いろいろ教えてあげるから！
ちゃんと　お話
聞くんだよー！
ハイ！
先輩！
廊下は走っちゃダメ！
飛ぶのもダメだよ～！
ティッシュ
ハンカチ　アメ玉の装備は鉄板だよ！
お外から帰ったら　手と角は洗おうね！
先輩に会ったら
「こんにちは」。
あいさつは
キチンとしよう！
（２人）はい。
心の声
あれ？
先生を怒らせると
とってもコワイからね！
イタズラは　こっそりと！
要注意は　エギー先生！
おしおきが一番厳しい！
覚えなさい！
（２人）はい。
心の声
なんか…　意外と…➡
一番ちゃんとしてる気がする…。
困ったら　すぐ先輩に言いな！
（２人）はい…。
学校のこと　教えるのもいいね。
でしょ～。
それで親切にして～。
あとは　もっと「威厳」を表現できれば…。
威厳…？
じゃあ　番長スタイルで
強いぞアピールしよう！
おおっ
いいね！
まてぃ！
（２人）ん？
華やかさも忘れるな！
高貴なブランドは必須だ！
（２人）おー！
威厳あふれる
貴族番長スタイル。
なんでも相談してね。
（２人）ブフォ！
ちょっと！
すみませ…　ふっふふ。
ヒッヒッヒ　イルマち　おもしれぇ～！
もう…
ぐちゃぐちゃだよっ。
ネルネル先輩にきく？
シネル先輩な…。
やめておこう。
フフッ　でもさ…。
どんな後輩が
来ても…➡
２年生に
なっても…➡
きっと　また３人一緒なら
楽しい１年になるよね。
（笑い声）
もちろんですとも！
うん　絶対！
いっぱい　いっぱい　楽しいよ～！
ハハッ！　勉強もいっぱいしなきゃな～！
特訓しましょう
一緒に！
眼鏡で　優しげで　変な口調の悪魔が
襲ってきても　絶対に守ります！
え　あ　うん？
がんばろー！
（３人）
おーっ！
（ざわめき）
（シャッター音）
（エイコ）
幸せそうなお顔　デビキュートなアホ毛…！
（ざわめき）
（ナベリウス・カルエゴ）
ん？　どうした。
（ダリ）あ…。
♬～
イルマ軍ねてるー。
（笑い声）
かわいー。
ぐでぐでだ～。
ふにゃふにゃ軍。
お…➡
起きんか　アホどもぉ！　貴様ら
２年生になる自覚があるのかーッ！
翌朝
校内新聞に
載った。
♬～
あり？
いっぱい　たーべよ！　ん？
すさまじい…
しあわせ！
俺って　小食なんかな…。
小食？
（ベリアール）わからん。
じぃじも怖い…。
（アンリ）イルマ　彼は　おそらく　サリバン様が
魔界へ連れてきた人間。
サリバン様は
一体　何を考えておられるのか。
アメリにも　しっかり
くぎを刺しておかねばな。
あまりイルマに近づくなと。
いうまでもないが　交際など言語道断！
私のこのメガネが黒いうちは
もとい　目が黒いうちは絶対に許さん！
次回　「魔入りました！　入間くん」
だいうんどうかい
「アクドル大武闘会」。
なっ　なぜアクドルにまじって
アメリが⁉　アメリ！
（メガネが割れる音）